គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១៧=
ប្រធានក្រុម Zhang ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សួស្តី?
តើអ្នកមានគម្រោង
សម្លាប់ Fan Jiancheng ថ្ងៃនេះទេ?
Qin Nan នឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
តើគាត់បានទៅណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
និយាយរឿងមួយ!
យាយ​ស៊ី​ប៊ី អ្នក​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
លុយ 20,000 យន់ដែល
អ្នកបានទទួលមកវិញក្នុងឆ្នាំចាស់របស់អ្នក។
គឺមកពី Qin Nan ។
វាជាសំណងមរណភាពរបស់ឪពុកគាត់។
វាគឺសម្រាប់ការអប់រំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់បានឱ្យវាទៅអ្នក។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នករួចហើយ
ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងឱ្យគាត់បោះចោល
នៅសល់របស់វាដែរ?
យី ស៊ីបេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ជាយក្រុង។
រោងចក្រ​ថាមពល​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល
​នៅ​ជើងភ្នំ​ស៊ូ​មីង​។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ទូរស័ព្ទទៅ Fan Jiancheng ហើយប្រាប់គាត់
ថាកុំទៅកាស៊ីណូយប់នេះ។
(Fan Jiancheng)
(ស៊ីប)
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
ស៊ីបេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដើរតាម Fan Jiancheng។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
មក!
(Zhang Yong)
♪យើងបាននិយាយថាយើងនឹងភ្លេចមុនពេលថ្ងៃរះ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងវាលផ្កា
ពួកយើងបានធ្វើខុស♪
♪ឱបក្រសោប♪
(Zhang Yong)
♪ ប្រែក្លាយជាទារុណកម្ម♪
(Fan Jiancheng)
(Zhao Shuhui)
សួស្តី?
នេះគឺជា Zhang Yong ។
ប្រធានក្រុម Zhang ។
តើ Fan Jiancheng នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
បើដឹងថាគាត់នៅឯណា
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ប្តីរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅដល់គាត់,
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
(Zhao Shuhui)
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ស៊ីប,)
(ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបានល្អ។ )
(ខ្ញុំចង់អោយអ្នករីករាយគ្រប់រឿង)
(ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន,)
(ហើយស្វែងរកសុភមង្គលដែលខ្ញុំមិនបានរកឃើញ។ )
(ខ្ញុំលង់នឹងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ)
(រហូតដល់មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។ )
(ដំបូង,)
(ខ្ញុំគិតថាវាជាកាតព្វកិច្ច)
(ឬប្រហែលជាផ្នែករបស់ខ្ញុំ)
(ដែល​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន
​ឃើញ​អ្នក​អាម៉ាស់។ )
(ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ )
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើម)
(មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយកាន់តែជ្រៅ។ )
(ប្រហែលជាវាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។ )
ស៊ីបេ!
- (ខ្ញុំសួរខ្លួនឯងរាប់មិនអស់)
- ស៊ីប!
- (ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក)
(ព្រោះអ្នកជាអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំង)
(ក្តីសង្ឃឹមដែលខ្ញុំនៅតែមានសម្រាប់ពិភពលោក?)
(ប៉ុន្តែ)
(នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ ... )
តើអ្នកពិតជាអាចទទួលយក
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
(ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹង)
(ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ទទួលយកភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក)
(ដើម្បីយល់ពីអ្នក,)
(ដើម្បីចែករំលែកជីវិតជាមួយអ្នក)
(ឮអ្នកស្រែក
នៅខាងក្រោយម៉ូតូ)
(ដើម្បីមើលភ្លើងទីក្រុងជាមួយគ្នា)
(អ្នក​មិន
​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំនឿ​របស់​ខ្ញុំ ឬ​បុព្វហេតុ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ)។
(អ្នកគឺជាមនុស្សពិត។ )
(នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានចាក់បញ្ចូល
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅក្នុង,)
(មិនថាវាជាស្នេហា)
(ឬអ្វីមួយលើសពីនោះ។ )
(ស៊ីប,)
(មនុស្សភាគច្រើនគិតថាអ្នកខ្សោយ។ )
(តែការពិតគឺ)
(អ្នកខ្សោយគឺខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំបានលះបង់វាសនាម្តងហើយម្តងទៀត)
(ហើយទទួលយករាល់អនាគត
ដែលវាបង្ខំខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែអ្នក)
(អតីតកាល)
(និងបច្ចុប្បន្ន,)
(ព្រលឹងអ្នកមិនដែល)
(អោនទៅវា។ )
(នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត)
(និងអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតអំពីអ្នក។ )
(ក្នុងលោកនេះ)
(អ្នកនៅរស់)
(ជីវិតកាន់តែប្រសើរជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។ )
(មានន័យច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។ )
(ពីនេះទៅ...)
(ជីវិតកាន់តែល្អជាមួយអ្នក
នៅក្បែរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅដោយសុភមង្គល)
(ជាមួយនឹងពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនអាចមាន។ )
(ហើយចុងក្រោយ)
(ស៊ីប,)
(ពេលណា កន្លែងណា)
(តើអ្នកដឹងទេ)
(ឬអត់,)
(សូមចងចាំ,)
(នឹងមានជានិច្ច)
(នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នក។ )
(ដូចជា Qin Nan ។ )
♪ ការឈឺចាប់ និងទុក្ខសោក ♪
♪ ទាំងអស់បានមកពីកំហុសរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ជួយ!
(អ្នកលេង ធនាគារ)
សូមដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
(ធនាគារិក)
បញ្ហា!
យើងមានបញ្ហា!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយខុស?
វាមិនដែលបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៏
ចង់បង្កបញ្ហានៅទីនេះទេ?
ទទួលគាត់!
យកគាត់ចុះ!
ចាប់គាត់!
វីវរហើយ!
ក្រោកឡើង!
យកនេះ!
ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Fan Jiancheng។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ឈប់ដេញគាត់ទៅ!
តើអ្នកមិនឮស៊ីរ៉ែនទេ?
តោះចេញពីទីនេះ។
(ប៉ូលីស)
ចាក់សោរទាំងអស់!
- ផ្លាស់ទី! ទុកដាក់!
- ប្រញាប់ឡើង!
ឈីនណាន។
ឈីនណាន...
សូមឈប់...
សូម?
ឈីនណាន...
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន វាជារបស់អ្នក។
សូមឈប់...
ខ្ញុំខុស...
ឈិន ណាន ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស Ye Sibei ។
សុំទោសនាង!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយវា!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ! កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
នាងមិនបានដាក់អ្នកទេ។
នាងមិនបានដាក់ខ្ញុំទេ។
អ្នករំលោភនាង!
ខ្ញុំបានរំលោភនាង!
ខ្ញុំបានរំលោភនាង។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងខ្សោយហើយស្រួល...
នាងមានភាពអៀនខ្មាស។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនរាយការណ៍វាទេ។
អ្នកទាំងពីរ...
អ្នកក៏មិនមានលក្ខខណ្ឌល្អដែរ។
និង
អ្នកខ្វះលុយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ទោះ​បី​នាង​បាន​រាយការណ៍​ក៏
​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើពេលនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំខុស...
ឈីនណាន...
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងស្លាប់ Qin Nan!
តើនេះចាំបាច់ទេ?
ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វីមួយតូច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទប់ចិត្តខ្លួនឯងមិនបាន!
ឈីនណាន
ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សូម្បីតែសត្វក៏ដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ដែរ។
ឯងអន់ជាងសត្វទៅទៀត!
បាទ ខ្ញុំអន់ជាងសត្វទៅទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
ឈីនណាន...
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានប្រពន្ធ និងកូនម្នាក់។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ឈីនណាន!
សួរយាយស៊ីប
ដើម្បីបញ្ជូនសារទៅកាន់អ្នក។
នាង
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នាងមិនកាន់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះលោក Yang ។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ស៊ីបេ​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
ដើម្បីជួយនាង។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ករណី​នេះ​រៀប​នឹង​បើក​ឡើង​វិញ​ហើយ។
អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​លើក​នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់
បោះចោលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ Qin Nan ។
គិតអំពីវា។
Ye Sibei នៅតែរង់ចាំអ្នក។
បើ​ចុះ​ផ្លូវ​នេះ
តើ​នាង​ទៅ​ធ្វើ​អី?
ប្រធានក្រុម Zhang
នេះគឺជាចំណុចរបត់មួយក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ទោះគ្មាន Qin Nan
យាយស៊ីបនឹងជួប
មនុស្សផ្សេងទៀត។
តែគ្មានយុត្តិធម៌ទេ
នាងនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
សង្ស័យពិភពលោក។
ច្បាប់នឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
តើគាត់នឹងទទួលបានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ប៉ុន្មាន?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ត្រូវបានកាត់ទោស
តើ​វា​អាច​ប្រៀប​ធៀប
​នឹង​អ្វី​ដែល​នាង​ត្រូវ​កាន់​ពេញ​មួយ​ជីវិត?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​សម្លាប់​គាត់
​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ត្រូវ​?
បាទ!
ប្រសិនបើស្ថានសួគ៌មិនផ្តល់យុត្តិធម៌
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
អត់មានទេ!
អ្នកណាសួរអ្នក?
អ្នកណាសុំ!
មកទីនេះ។
ឈីនណាន។
ការវាយប្រហារមួយ។
នឹងមិនបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ករណីបាត់បង់មួយ,
ការបរាជ័យមួយ,
ការប្រមាថមួយ ...
គ្មាន​វា​នឹង​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ​ទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាចមុន
មូលហេតុដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយច្រើន
គឺដោយសារតែជ្រៅនៅខាងក្នុង
គ្មានសំឡេង
ប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ពិតជាធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បដិសេធ​ខ្លួន​ឯង។
រហូតដល់រឿងនេះកើតឡើង។
នៅពេលណាដែលមានអ្វីមួយកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងវាទេ។
តែថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំក៏ដឹង
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់​គ្រាន់។
មិនដឹងថាខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុណ្ណាទេ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
សម្លាប់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានតម្លៃទេ។
នេះនឹងមិនបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាផ្លូវវាងប៉ុណ្ណោះ។
ឈីនណាន
អ្នក
ខ្ញុំ
យើងនៅតែអាចមានជីវិតល្អជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
ឈីនណាន
យុត្តិធម៌​មិន​គួរ​មក
​ដោយ​តម្លៃ​នៃ​ការ​លះបង់​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើវាទាមទារការបាត់បង់អ្នក
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនអាចយកវាដែលនៅសល់ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ឈីនណាន
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង។
តើយើងអាចពិតជា
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង?
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
បើយើងបន្តព្យាយាម
គ្មានជោគវាសនាដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
វាសនាអាចផ្លាស់ប្តូរ!
គ្មានទុក្ខ
ណាដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
អស់សង្ឃឹមដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន...
គ្មានទុក្ខ
ណាដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន...
អស់សង្ឃឹមដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន...
(បន្ទប់ចាក់ទឹក)
(នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចហួសពីចំណុចនេះទេ។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់ Qin Nan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកអាហារមកគាត់។
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
យើងមានច្បាប់។
មើល វាពិតជាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទុកអាហារនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងចូលទៅ
គ្រាន់​តែ​និយាយ​រឿង​មួយ​ទៅ​គាត់​ទេ?
យើងមានច្បាប់។
គ្មាន​ការ​ទៅ​ជួប​ក្រុម​គ្រួសារ​អំឡុង​ពេល​ឃុំ​ខ្លួន។
សូមធ្វើការលើកលែង។
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំអាចឈរនៅមាត់ទ្វារបាន។
ហើយមើលគាត់មួយវិនាទី?
សុំទោស។ ទេ
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
សុំមើលម្នាក់មួយមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើខ្ញុំអាច ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
យើងនឹងត្រូវដកអ្នកចេញដោយបង្ខំ។
ឈីនណាន!
ថែខ្លួនផង!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
ឈីនណាន!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guantian)
ស៊ីបេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុង?
ប្រធានក្រុម Zhang ។
មន្ត្រី លីន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីករណីរបស់ Qin Nan ។
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការចូលទៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ
​ថា​តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
គាត់ទំនងជានឹងត្រូវកាត់ទោស។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
និយាយលឿនពេក។
តុលាការត្រូវតែសម្រេច
ផ្អែកលើភស្តុតាង
ថាតើវាជាឃាតកម្មដោយចេតនា
ឬរបួសដោយចេតនា។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អត់ធ្មត់។
ពេល​នេះ​លទ្ធផល​របស់ Fan Jiancheng
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តត្រូវបានចេញ
តុលាការនឹងចេញសាលក្រម។
សូមអរគុណ។
ស៊ីបេ
ករណីនេះមាន
មូលហេតុ និងផលរបស់វា។
យើងកំពុងតាមដានរួចហើយ
កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការរបស់ឈ្មួញគ្រឿងញៀន។
យើងនឹងរកឃើញភស្តុតាងឆាប់ៗនេះ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌​លើក​នេះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលមិនបោះបង់
លើករណីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមមេត្តាកុំ។
វាជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ពួកគេនឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យទៅវា។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
(ការណែនាំអំពីពាក្យសម្ងាត់)
(សូមស្វាគមន៍)
(ថតឯកសារនេះទទេ។ )
(ឯកសារលាក់)
(ការងារ)
(វីដេអូ រូបភាព)
(វីដេអូ)
(ចម្លង​ទៅ USB drive)
(បានបញ្ចប់)
(ប្រសិនបើសាលក្រមមានភាពយុត្តិធម៌ ហេតុអ្វីបានជា
Qin Nan ប្រថុយជីវិតចំពោះការសុំទោស?)
(ចូររឹងមាំឡើង ស៊ីបេ។ ការតស៊ូរបស់អ្នក
នឹងនាំមកនូវពន្លឺដល់ការប្រយុទ្ធនេះ។)
(ជំរាបសួរ លោកស្រី យាយ។ ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតខ្លឹមសារ។ )
(យើងបានតាមដានរឿងរបស់អ្នក។ )
(តើ​អ្នក​នឹង​បើក​ចំហ​សម្រាប់​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ឬ​ទេ?
ទំនាក់​ទំនង៖ កញ្ញា ចេន។ )
ជំរាបសួរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្នកស្រី Chen អ្នក​បង្កើត​ខ្លឹមសារ​ឬ?
នេះគឺជា Ye Sibei ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍។
យឺតពេលនេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយទៀតទេ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ចូរ​យើង​ដាក់​លើ​នេះ​, ម៉ាក់។
Qin Nan នៅឯណា?
ម៉ាក់
សេវាកម្មឡានរបស់ណាន
ទើបតែទទួលបានកិច្ចសន្យាធំ។
គាត់ធ្លាប់
ធ្វើដំណើរទៅមក
រវាងទីនេះ និងទីរួមខេត្ត។
ពេលខ្លះគាត់ជាប់រវល់
ធ្វើការនៅទីនោះយឺតពេក
ដូច្នេះគាត់មិនមកផ្ទះទេ។
ចុះ
ការប្រឡងគណនេយ្យកររបស់អ្នក, Sibei?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន
​ប្រឡង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់រៀនពាណិជ្ជកម្មជំនួសវិញ។
នោះជាការល្អផងដែរ។
រៀនជំនាញជាមុនសិន
និងទទួលបានការងារ។
អ្នកតែងតែអាច
ប្រឡងនៅពេលក្រោយ។
គ្មានការប្រញាប់។
ស៊ីបេ ម៉េចមិនធ្វើចឹង
នៅទីនេះយប់នេះ?
ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ។
ញ៉ាំបង្គាឱ្យបានច្រើន។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងលាបមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ចង់បកវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ម៉ាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ល្អសម្រាប់ម្រាមដៃរបស់នាង។
- លាបវាដោយខ្លួនឯង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
ម្រាមដៃរបស់នាងនៅតែមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
- ល្អ។
- ប្រើកម្លាំងបន្តិច។
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចបកបង្គាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នក​ក៏​ញ៉ាំ​ដែរ។
ប្រាកដ។ យើងនឹងមើលអ្នកញ៉ាំ។
ល្អ
អ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ជូតដៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ជា​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង។
ហេតុអ្វី?
ភាគច្រើនដោយសារតែ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ច្របូកច្របល់​រឿង​ល្អ​និង​អាក្រក់
នៅក្នុងពួកគេ។
ពេលគេធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ពី
​រឿង​ល្អ​ៗ​ដែល​គេ​ធ្វើ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះពួកគេ។
តែ​ពេល​គេ​ធ្វើ​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងអាក្រក់
ហើយខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់ពួកគេទាំងស្រុងបានទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ និងស្អប់ពួកគេ
ក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះរាល់ថ្ងៃខ្ញុំនៅតែព្យាយាម
សង្ឃឹមថាប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ទទួលយកកំហុសរបស់ពួកគេ
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយស្មោះ,
ហើយក្លាយជាឪពុកម្តាយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ថ្ងៃមួយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​ថា​ពួក​គេ​មាន​ទាំង​ពីរ​ល្អ​
និងអាក្រក់នៅក្នុងពួកគេ។
នោះ​ជា​រឿង​ពីរ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ពួកគេអាចមាននៅក្នុងមនុស្សដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចច្រឡំពួកគេទេ។
ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ខុស
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បដិសេធ។
ប៉ុន្តែភាពល្អនៅក្នុងពួកគេ។
មិនគួរត្រូវបានលុបចោលដោយសារតែអាក្រក់។
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
លើលោកនេះមានមនុស្សអាក្រក់ទេ?
នរណាម្នាក់ក្លាយជាអាក្រក់
មិនមែនដោយសារគេធ្វើខុសទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មិន​ព្រម​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​បង្កើត​មួយ​។
ស៊ីបេ
តើអ្នកស្អប់ Chuchu ទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
ប្រហែល Nan
នឹងមិនមាន...
Chuchu មិនដែលជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Chuchu ដែលខ្ញុំស្គាល់
នឹងត្រលប់មកវិញ។
ក្បាលសុដន់
សំភាសន៍របស់ ស៊ីបេ ទើបតែចេញតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
(ថាមពល ទំនុកចិត្ត ការគិតឯករាជ្យ)
(ការស្តាប់)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "ការស្តាប់។ )
(នាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងវា!)
(ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក Chen Hui ។ )
(គាំទ្រស្ត្រីក្រោកឈរ។)
(សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវថ្ងៃនេះ,)
(អស់សង្ឃឹមក្នុងការស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។ )
(Ye Sibei ។ )
សួស្តី ស៊ីបេ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ Ye Sibei។
ស៊ីបេ
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្មីៗនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
មិនសូវល្អទេ។
តើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​ទេ?
តាមវិធីជាច្រើនបាទ។
ការងាររបស់ខ្ញុំ
និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីវាបានទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង,
ខ្ញុំបានទៅប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ភាព​ក្លាហាន
ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង
ប្រមាថ
និងចំអក។
ពួក​គេ​បាន​ចោទ​សួរ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ពួកគេបានចំអកឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ទាំងអស់នេះហួសពីការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្មាស់! វង្វេង!
តោះមើលការសម្តែងរបស់អ្នក!)
(ខ្មាស់គេខ្លះ!)
ស៊ីបេ
ហាក់ដូចជា
ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតទាំងនោះជេរខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំចាញ់ករណីនេះ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
(ទីបំផុតទេពធីតាបង្ហាញមុខ!)
លទ្ធផលនេះបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
(លឺថាប្តីគាត់ចូលគុកដែរ)
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំថែមទាំងមាន
គំនិតចង់សងសឹកខ្លួនឯង។
(សំណាង​ល្អ ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំឃើញគេសួរតាមអ៊ីនធឺណិត)
("ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកនៅយប់នោះ?")
(វាជាឱកាសការងារ។ )
(យើងកំពុងព្យាយាមបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។ )
(មនុស្សគ្រប់គ្នាផឹកជាមួយអតិថិជន។ )
(មុនពេលផឹក)
(តើអ្នកគិតពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ?)
ខ្ញុំបានពិចារណាវា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំយល់ពីការសង្ស័យរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រហែលជាវាងាយស្រួល
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យត្រូវឬខុស។
ប៉ុន្តែយើងរស់នៅក្នុងសង្គម
នៃទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុងឱកាសសង្គម។
ជានិយោជិត,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ
​ថា​ជា​ការ​មិន​សហការ​។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអតិថិជន
ថ្នាក់លើ
ហើយមិត្តរួមការងារកំពុងមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្លងកាត់
​ការ​សាកល្បង​នៃ​ការ​ស្តាប់​បង្គាប់ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំនឹងផ្គាប់ចិត្តចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើបាបអតិថិជន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគោរពតាម។
(តើអ្នកធ្លាប់ចេញក្រៅពេលយប់ទេ?)
(បាទ។ )
(ធ្លាប់ពាក់ទេ)
(អ្វីដែលអ្នកគិតថា
ជាសម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត)
(ឬសំពត់ខ្លី?)
(ពិតណាស់។ )
(អ្នកណាមិនស្រលាញ់រាងស្អាត?)
(នៅពេលនោះ
តើអ្នកគិតពីសុវត្ថិភាពទេ?)
ខ្ញុំមិនសូវយល់ទេ។
យើងអាចបង្រៀនក្មេងស្រីឱ្យចេះការពារ
ខ្លួនឯងជាមុន
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ ប្រជាពលរដ្ឋបន្ទោសជនរងគ្រោះ
មានតែបន្ទាប់ពីមានះថាក់
និយាយ​ថា​វា​មក​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យជនរងគ្រោះ
ការគាំទ្រ និងការលើកទឹកចិត្តបន្ថែមទៀត,
ដូច្នេះពួកគេអាចក្រោកឈរឡើង
ដោយគ្មានបន្ទុក
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនល្មើស។
មូលហេតុដែលខ្ញុំ
អង្គុយនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ
ប្រាប់តាមរយៈកម្មវិធីរបស់អ្នក
ក្មេងស្រីទាំងនោះចូលចិត្តខ្ញុំ
ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់ភាពអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទីមួយទេ
ហើយប្រហែលជាមិនមែនជាចុងក្រោយទេ។
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរាយការណ៍វា។ )
(វាជាផ្លូវលំបាក។ )
(មូលហេតុគឺពិបាក)
(ដំបូងខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។ )
(ប្រសិនបើនៅដើម)
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន)
(ការធ្វើតេស្តឈាម និងការពិនិត្យផ្សេងៗទៀត)
(លទ្ធផលឥឡូវនេះ
អាចខុសគ្នាទាំងស្រុង។ )
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចខ្លាំងជាងខ្ញុំ
ក្លាហានជាងខ្ញុំ
ហើយកុំបោះបង់ការស្វែងរកយុត្តិធម៌។
ទៅស៊ីប!
(ភាពក្លាហានរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន!)
យើងគាំទ្រអ្នក!
យាយស៊ីប ជឿលើអ្នក!
បន្តប្រយុទ្ធ។ យើង​អាច​ឈ្នះ​ស៊ី​ប៊ី​!
យើងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
- ទៅស៊ីប!
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ក្លាហាន ឯករាជ្យ ជឿជាក់
មិនចុះសម្រុង )
(មិនបោះបង់ មិននៅស្ងៀម
គិតពិចារណា មិនខ្វាក់តាម។)
(ជឿជាក់លើខ្លួនឯង!
សក្តានុពលរបស់អ្នកគឺគ្មានដែនកំណត់!)
សួស្តី?
មន្ត្រី Lin នេះ​គឺ Chuchu ។
ខ្ញុំមានស្ថានភាពដើម្បីរាយការណ៍។
ខ្ញុំចង់ចុះចាញ់។
♪មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញសំបុត្រដ៏វែងមួយ
តាមរយៈពពក♪
♪ អ្នកលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វង្វេង​ទៀត​ទេ♪
♪ លើសពីនេះទៅទៀត ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
♪ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នក♪
♪អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកអាចប្រាប់បាន♪
♪ក្លាយជាក្លិនក្រអូបដ៏ទន់ភ្លន់
ដែលព្យាបាលអតីតកាលរបស់អ្នក♪
♪ បើវាសនាទទូចឱ្យអ្នកហត់ ♪
♪ ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក។
♪សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នក♪
♪ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ក្លាយជាកោះ
ដែលរាល់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក♪
♪កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់♪
♪ នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪កុំភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅកាន់គែមនៃជីវិត♪
(ផ្លូវវែងឆ្ងាយមានទីបញ្ចប់
ជីវិតដែលនៅសល់មានកំណត់។ )
(ការពារស្ត្រីគ្រប់រូបដោយក្តីស្រឡាញ់។ )